# github
我在 github 上开源了全部的代码, 分成两个仓库
rescript-screeps-starter 是最原始的, 只包含了使用 rescript 编程需要的环境, 和对官方 api 的封装, 没有任何的自定义逻辑.
rescreeps 是包含自定义逻辑的, 更新会比较频繁, 我会在每次录视频的时候对这个仓库打个 tag.

# 项目结构简介
package.json npm 配置文件, 目前的依赖只有 rescript 和 rollup.
rollup 是一个打包工具, 用于把多个 js 文件打包成一个单独的 main.js, screeps 服务器只需要上传这一个文件即可.
package.json 里面有几个 script, 用到的时候再介绍.

rollup.config.js
rollup 如何打包的配置文件

bsconfig.json
rescript 编译器的配置文件

.secret.json
输入 screeps 的 token, 在打包之后可以自动将代码上传到服务器

src/Main.res
脚本的入口, 游戏的每回合主循环在这个文件中写

src/Main.bs.js
Main.res 编译产出的结果, 可以看到 rescript 代码和 JavaScript 代码是怎么对应的. 
一般不需要关注, 不要直接修改 js 代码, 否则下次编译 rescript 的时候会被覆盖.

src/binding/Binding.res
对官方 api 的封装.
目前还不是全部的 api, 只有我目前用到的部分, 后续会不断完善.













# 简易 print loop
Main.res
```
let loop = () => {
    Js.log("main loop")
}
```

执行
npm run start
会把 Main.res 编译成 Main.bs.js

再执行
npm run build
会以 Main.bs.js 为入口, 把所有依赖到的代码都打包到单个文件 main.js 中

最终只需要上传 main.js

# 教程 1
main.js
```
var roleHarvester = require('role.harvester');

module.exports.loop = function () {

    for(var name in Game.creeps) {
        var creep = Game.creeps[name];
        roleHarvester.run(creep);
    }
}
```

role.harvester.js
```
var roleHarvester = {

    /** @param {Creep} creep **/
    run: function(creep) {
	    if(creep.store.getFreeCapacity() > 0) {
            var sources = creep.room.find(FIND_SOURCES);
            if(creep.harvest(sources[0]) == ERR_NOT_IN_RANGE) {
                creep.moveTo(sources[0]);
            }
        }
        else {
            if(creep.transfer(Game.spawns['Spawn1'], RESOURCE_ENERGY) == ERR_NOT_IN_RANGE) {
                creep.moveTo(Game.spawns['Spawn1']);
            }
        }
	}
};

module.exports = roleHarvester;
```